Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
Apa yang kau lakukan?
Hei, tak ada yang bisa menang
jika dikeroyok begitu.
Panggil jika butuh bantuan.
Percaya diri sekali.
Kemari kau.
Cepat tutupi itu.
Aku?
Baik. Aku yang menangkapnya.
Wanita jalang itu lebih dulu merayuku.
Hormatilah sang mendiang.
Wanita itu...
yang lebih dulu merayuku.
EPISODE 3
Lalu?
Ini membuatku sangat marah, sial...
Pria dan wanita
ada di kapal pesiar
minum sampanye bersama saat malam.
Kalian tahu hal berikutnya.
Kenapa menatapku? Aku tak tahu.
Aku mau menciumnya.
Dia mendorongku,
menjambak rambutku.
Aku juga korban.
Lalu?
Lalu...
Aku marah dan mencekiknya,
lalu dia pingsan.
Jadi, kutinggalkan dia dan keluar.
Tapi tak terlalu keras hingga membunuhnya!
Kau mencekiknya
dan meninggalkannya saat dia pingsan?
Sial.
Haruskah dia kugendong?
Kau jahat sekali.
Pria sepertimu aib
bagi semua keluarga konglomerat.
- Kyungjin.
- Ya.
Ambilkan alat tes narkoba.
Baik, Bu.
Tes narkoba?
Kalian menemukan narkoba di kapal itu?
Menurut kalian itu milikku?
Itu milik Taeyoung.
Dia pakai narkoba
diam-diam di kapal itu.
Setelah aku pergi,
pasti Taeyoung datang.
Dia sungguh diam-diam memakainya
saat fajar!
Cepat periksa.
Yang benar saja.
- Ini.
- Terima kasih.
Di mana dia?
Dia datang.
Sudah kuduga.
Aku benar, 'kan?
- Taesung, kau baik-baik saja?
- Kakak.
Kakakku!
Dia datang. Cheon Taeyoung.
- CEO Studio DN.
- Kau baik-baik saja?
CHEON TAEYOUNG, 35 TAHUN, PENCANDU
- Kau pelakunya, 'kan?
- Apa?
Kau melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Lakukan tes narkoba pada berandal ini!
Tidak, tunggu.
Bedebah ini membawanya.
Aku tahu itu.
Tersembunyi di saku rahasianya.
- Kau bedebah!
- Keluarkan.
Kau membawanya.
- Ada di sini...
- Taesung!
Hentikan, Berandal Gila.
Lihat!
Aku benar.
Sial, karena kau, aku...
Bedebah!
Biarkan saja mereka.
- Mundur.
- Sial.
- Berdiri!
- Mundur.
- Bedebah.
- Kubilang berhenti.
- Berdiri!
Kau memukulku?
- Bedebah!
- Kalian memalukan.
Cheon Taejun.
Wakil ketua Media DN.
CHEON TAEJUN, PENAKLUK MODEL
Alias, "Penakluk Model".
Kalian hebat.
Mulai kini kalian berdua dipecat.
Memangnya kau ini siapa?
Kau bukan siapa-siapa.
Aku kakakmu, Berandal.
Kau kakak kami?
Apa kita bersaudara?
Lupakan saja.
Percuma bicara dengan pencandu.
- Habislah kau.
- Kau...
Hei, kau. Keluar.
- Hei!
- Hentikan.
Siapa jalang yang menangkap putraku?
Kau tak tahu siapa aku?
Istri kedua Ketua Cheon,
Lee Sumin.
CEO Agensi DN.
Dulunya hostes.
LEE SUMIN, 55 TAHUN, MANTAN HOSTES
Ibu...
- Ibu...
- Putraku yang manis.
Siapa pelakunya?
Berandal itu. Jin Isoo.
Dan jalang itu.
Aku tak melakukan kesalahan.
Kau orangnya?
Mundur.
Apa dia sudah gila?
Hubungi atasanmu.
Di mana atasan kalian?
Dia petugas kebersihan.
Pergilah. Teruslah bekerja.
Apa-apaan itu?
Di mana atasan kalian?
Istri pertama Ketua Cheon.
Choi Hyeonju.
Berhenti bersikap kejam
dan jaga wibawamu.
CHOI HYEONJU, JAGA WIBAWA
CEO Penyiaran DN.
Wibawa?
Lihat? Perilaku rendahan
sulit disembunyikan.
Kau yang merekayasa semua ini, 'kan?
Inilah wibawaku, Jalang!
Ibu!
SILSILAH KELUARGA GRUP DN
KETUA CHEON BANGHO
ISTRI PERTAMA CHOI, ISTRI KEDUA LEE
PUTRA: TAEJUN, TAEYOUNG, TAESUNG
- Berandal. Lepaskan aku.
- Hei!
Apa yang terjadi?
Ganghyun.
Bereskan masalah ini.
Ibu!
- Ibu, aku akan...
- Kuhabisi jalang itu!
Hei!
Siapa yang mau menuntut penyerangan?
Angkat tangan!
Apa?
Tidak ada?
Baiklah, mari kita sudahi
dan silakan pulang, Semuanya.
Pergilah.
Senyum.
Ini untuk pribadi.
Terlalu bagus dilihat sendiri.
Hati-hati.
Terima kasih atas kerja samanya.
- Jaga dirimu.
- Berandal.
Cheon Taeyoung.
Kau ditangkap atas kepemilikan narkoba.
Kau bisa bersaksi untuk dirimu,
kau bisa tetap diam...
Cheon Taesung,
kau ditangkap sebagai tersangka
- pembunuhan Jeong Ina.
- Taesung!
Taeyoung.
Jangan khawatir, Ibu.
Makanlah tepat waktu.
Ibu akan membebaskanmu.
Silakan lewat sini.
Baik.
Biar kubawakan.
Tunggu.
Terima kasih.
Biar kupandu.
Lewat sini.
Jaga dirimu.
Saat kami menyelidikinya,
salah satu putramu tampaknya
membunuh Jeong Ina.
Jika tahu sesuatu soal kasus ini,
kau bisa beri tahu kami.
Apa maksudmu tadi?
Kau yang merekayasa semua ini, 'kan?
Akan kubuat kau dipecat.
Beraninya kau menghina keluargaku.
Apakah keluargamu sehebat itu?
Siapa namamu?
Aku Lee Ganghyun.
Aku bukan menghina keluargamu,
tapi menyelidiki
sesuai dengan proses hukum.
Jika mau bicara soal kasusnya,
kau bisa menghubungiku
kapan saja.
Minumlah.
Baiklah.
Pelan-pelan saja.
Aku ke sana memakai narkoba.
Tak ada tempat lain untuk melakukannya.
Lalu,
seorang wanita tiba-tiba muncul.
Dia terlihat jahat.
Aku begitu ketakutan
hingga kudorong.
Itu saja.
Pintar sekali.
Kau ditangkap karena narkoba,
jadi, kau berencana mengeklaim
ada gangguan mental?
Kalau begitu, katakan semuanya.
Hanya itu yang kuingat.
Jeong Ina
tidak mati karena tenggelam.
Seseorang membuatnya tewas
dengan memukul kepalanya.
Kami berpikir kau pelakunya.
Tidak.
Itu bukan aku.
Kau...
tak ingat apa pun, 'kan?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan pria ini?
Kejadiannya sebulan lalu.
Kau menyerang Yang Jinseok
di dekat rumahmu.
Perbuatanmu sama saat itu.
Kau menyerang Yang Jinseok,
lalu setelah dua jam,
kau melapor ke polisi
bahwa ada pria berbaring di depan rumahmu.
Itu polamu.
Kau menjadi kasar setelah memakai narkoba
dan tak ingat apa pun saat sadar.
Itu sebabnya kau pakai saat tak ada orang
di kapal pesiar kosong.
Biar kugambarkan
apa yang terjadi.
Kau melemparnya ke sungai
dan dia kembali memanjat naik.
Kau meninggalkan kapal pesiar
setelah lupa akan semuanya.
KETUA GRUP DN
CHEON BANGHO, 73 TAHUN
Kenapa?
Terlihat aneh.
Ini bukan cara kerja keluarga konglomerat.
Masuk akal saat kita menangkap
Cheon Taesung,
Cheon Taeyoung dan Lee Sumin muncul.
Kenapa Cheon Taejun
dan Choi Hyeonju datang kemari?
Ada sesuatu yang kita tak ketahui.
Bagaimana hasilnya?
Dia tak ingat apa pun karena narkoba.
Tapi sudah jelas dia pelakunya.
Hei.
Aku tak akan bicara.
Kau bisa katakan semuanya.
Kau sungguh pelakunya?
Dari belakang!
Atau...
setelah Jeong Ina tenggelam di sungai,
Cheon Taeyoung ikut melompat
membawa senjata?
Tidak, itu juga aneh.
Sulit untuk memukul keras di air.
Hei.
Mari berbagi informasi.
Sepertinya Taeyoung adalah pelakunya,
tapi kami tak tahu
di mana dia membunuhnya.
Tak ada noda cipratan darah di kapal.
Apa itu noda cipratan?
Dia bahkan tak tahu apa itu.
Aku tak tahu. Itu bukan hal memalukan.
Yang memalukan itu pura-pura tahu.
Sopanlah sedikit saat berbicara.
Itu noda darah dari luka.
Itu bukan hal besar.
Dia membunuhnya selagi memakai narkoba
dan meninggalkan jasadnya di sana,
tapi membersihkan semua noda darah?
Itu tak masuk akal.
Jadi, masalahnya adalah
tempat dia dibunuh.
Benar?
Dia dicekik
dan ditenggelamkan di sungai...
Ada kapal lain.
Jawabannya kapal lain! Kapal lain!
Ya, kapal lain!
Itu dia!
Dia dibunuh di sana.
Aku melihat bekas goresan di kapal itu.
Astaga, aku genius!
Kapal lain! Itu dia! Ya!
Cukup bermain detektifnya.
Aku menaiki kapalku saat di TKP.
Ya, itu membuatku kesal.
Aku melihatnya saat kembali.
Di kapal pesiar besar itu,
bekas goresan seperti itu jarang muncul.
Dia membunuhnya di kapal lain
dan untuk memindahkan jasadnya,
dia kemudikan terlalu dekat ke kapalnya.
Tunggu.
Itu mustahil.
Jika ada
kapal lainnya...
Jadi, maksudmu orang yang ada di kapal itu
lewat pukul 01.00, menyelamatkan,
lalu membunuhnya?
Aku ragu jika itu kebetulan.
Tapi jelas seseorang menyelamatkannya.
Ada memar di tangannya.
Memar itu muncul
saat dia diangkat naik ke kapal itu.
Kita bisa memeriksanya.
Kau mau ke mana?
Kau tahu cara mengumpulkan bukti?
Ikut aku.
Kau bertanya?
Aku memerintah.
Hei, Star-Lord, ayo.
Baik.
Sampai nanti.
Baik, untuk berjaga-jaga,
mari sambungkan sakelar berhenti darurat.
Tarik perlahan. Bagus.
Keren!
Kau hebat sekali.
Ini bukan bermain-main.
Abaikan saja dia.
Tarik. Bagus.
Benar begitu. Bagus sekali.
Putar ke dalam, perlahan. Itu dia.
Lihat itu.
Di sana, kau lihat?
Berhenti.
Aku benar.
Kau lihat?
Terlalu dekat.
Mundur.
Hentikan, Berandal.
Aku tak berbuat apa pun.
KANTOR POLISI GANGHA
JEONG INA
KELUAR PUKUL 20.00, BERTEMU SESEORANG
Seperti kata Jin,
ada bekas goresan.
Muncul baru-baru ini.
Ajukan surat perintah.
Mari periksa semua kapal
yang terdaftar di dermaga.
Baik.
Menurutmu ada kapal lainnya?
Kita lihat saja.
Kita bahkan tak tahu lokasi TKP-nya.
CHEON TAESUNG
(KEPALA TIM PERENCANAAN STRATEGIS)
Kau bahkan tak menyapaku.
Kita tak sedekat itu.
Masuk ke rumah orang lain
dengan memakai sepatu
hanya dilakukan oleh gangster.
Rumah orang lain?
Ini rumahku.
Tampaknya, ayahmu sudah menyerah soal kau.
Setelah pemilihan,
kau akan dikirim ke cabang luar negeri.
Selamat.
Impianmu akhirnya terwujud.
Aku sudah memutuskan
menyewakan rumah ini ke temanku.
Bersihkan sebelum pindah.
Jadi, kau berpikir
tak perlu berpura-pura
menjadi ibu tiri yang baik lagi?
Sejauh ini,
kau berhasil membodohi Seungju,
tapi tak mempan denganku.
Kau tak bisa sembunyi dariku.
Latar belakang rendahanmu
telah menghancurkanmu.
Operasi plastik lagi?
Kau lebih butuh perawatan mental
daripada itu.
Paranoia dan rasa rendah diri
merupakan gangguan jiwa.
Aku sangat khawatir.
Berantakan sekali.
Bersihkan dan keluarlah.
Kau punya kenalan di Grup DN?
Kau memikirkan sesuatu?
Kurasa...
ini bukan kasus pembunuhan biasa.
Isoo tak datang.
Dia akhirnya bosan.
Atau dia tak percaya diri.
Dasar Lee Giseok berandal.
Model yang mengincar anak orang kaya
ditemukan tewas.
Keinginannya adalah
menjadi menantu seorang taipan?
Hasil forensik ponselnya sudah keluar.
PENELEPON
CHEON TAESUNG, CEO STM...
[DITERIMA] MASUKLAH
[TERKIRIM] AKU SUDAH TIBA
Jeong Ina bertemu Cheon Taejun.
Benar.
Kenapa dia bertemu keduanya?
PROSES PEMAKAMAN IBU
YANG PERLU DIPERSIAPKAN
PERSIAPAN MOMEN TERAKHIR IBU
Mari temui Cheon Taejun.
Kau pergilah selidiki ibu Jeong Ina.
Dia meninggal 10 hari
setelah kematian ibunya.
Pasti ada kaitannya.
- Periksa alamat ini.
- Baik.
Ya, aku bertemu dia.
Aku baru mau bilang kemarin,
tapi tak sempat.
Terjadi keributan.
Kenapa mau menemuinya?
Saat model cantik
ingin pergi makan bersamaku,
aku tak punya alasan
untuk menolaknya.
Tapi aku tak pergi makan dengannya.
Ada urusan penting,
jadi, aku harus pergi.
Baik.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada yang penting.
Apa yang kami bicarakan?
Aku tak ingat.
Lalu...
Di mana kau pada 6 September pukul 01.00?
Biar kuperiksa dulu.
Pada tanggal 6.
Aku baru ingat. Aku di sini.
Kalian bisa periksa
kamera keamanan perusahaan.
Kau punya kapal pesiar
atau semacamnya?
Ya, ada satu.
Walau aku tak punya waktu mengurusnya.
Omong-omong,
dia aneh.
Kudengar
dia juga mengunjungi ruangan ketua.
Siapa yang bilang
dia berkunjung kemari?
Wakil Ketua Cheon Taejun yang bilang.
Benar.
Aku bertemu dia.
Permisi...
Aku ingin bertemu ketua.
Kenapa dia di sini?
Sudah jelas.
Gadis muda yang mengincar pria kaya
masih ada.
Di mana ketua?
Dia pergi untuk urusan bisnis.
Saat ini, aku yang menggantikannya.
Maaf mengganggu.
Anda ada rapat, Bu.
Permisi.
Aku ada rapat.
Pak Choi.
Kau temukan sesuatu?
Jelas sekali ada masalah
di antara DN bersaudara.
Aku mendengar rumor...
Mereka duduk di sana.
Aslinya kau lebih cantik.
Syutingnya lancar?
- Sebenarnya...
- Berkat kau, citra perusahaan kami
akan menjadi seksi.
- Aku ingin menyampaikan...
- Tunggu.
Nanti saja.
Wakil ketua mendadak pergi
dan dia mengikutinya.
Dia kembali,
jadi, kukira dia melupakan sesuatu,
tapi dia langsung pergi.
Aku suka pegas ini.
Inilah yang kuinginkan.
Dari mana kau mendapatkannya?
Dari mana asalnya?
Tapi pemandangannya tak bagus.
Aku suka jendela besar.
Ada ruangan yang lebih baik?
Ruangan berikutnya terlihat lebih bagus.
Di sini.
Itu sudah ada penghuninya.
Kau tak boleh masuk.
Maaf.
Sepertinya diisi oleh orang penting.
- Jadi, bagaimana pemesanannya?
- Kuhubungi nanti.
Kau tak boleh masuk.
AHN TAEKYUNG
SEKRETARIS KETUA
Dapat!
Dia tentu saja mendekati ketiganya
dengan niat tertentu.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa pun itu,
ayo cari tahu soal Taeyoung dan Taesung.
Mereka ada di kapal pesiar saat itu
dan berhubungan langsung dengannya.
Ada hal lain.
Cheon Taejun dan Choi Hyeonju,
mereka berdua
tampak menyembunyikan sesuatu.
Temukan sesuatu soal ibu Jeong Ina?
Ibunya dulu bekerja di Media DN.
Apa?
SEKRETARIS KETUA DI MEDIA DN
Ibunya dulu sekretaris Cheon Bangho?
Dan ini daftar alamat perusahaan
yang ditemukan di memonya.
Selamat siang.
Kau datang sesuka hatimu, ya?
Kau menungguku?
Aku menemukan hal besar.
Tebak kenapa mereka sangat sensitif
dan membuat kegaduhan
bahkan di kantor polisi.
Ini rahasia besar yang sulit diketahui.
Cheon Bangho, sang ketua,
sekarat karena kanker.
- Astaga!
- Mereka sembunyikan
karena harga saham mereka,
tapi itu benar.
Putra-putranya bertengkar
selama enam bulan
demi warisan dan posisi ketua.
Yang Jinseok, korban penyerangan Taeyoung,
adalah informan Taejun.
Itu alasan dia diam-diam
pakai narkoba di kapal pesiar.
Mereka menanam alat penyadap
untuk cari kelemahan masing-masing.
Dalam pertikaian itu,
Jeong Ina terlibat.
Berhenti menyelidiki tanpa izin.
Urus saja urusanmu sendiri.
Jeong Ina adalah...
anak haram Cheon Bangho.
Apa?
Mereka mirip.
Ibunya melahirkan Jeong
enam bulan setelah dia mundur.
Jeong Ina hanya ingin sampel
untuk tes DNA.
Ibunya mungkin memberitahunya
sebelum meninggal.
Ayahmu adalah...
Untuk melakukan tes itu,
dia syuting iklan di Media DN
dan mendekati dua saudara itu?
Dia gagal mendapatkan gelas Cheon Taejun,
jadi, dia coba mengambil
rambut Cheon Taesung di kantong ini.
Dia mencoba menemukan ayahnya,
tapi dibunuh oleh saudara tirinya.
Cheon Taejun punya kapal pesiar,
tapi masalahnya
dia punya alibi.
Pasti orang lain yang melakukannya.
Untuk menangkap pelaku,
kita harus geledah kapal pesiarnya.
- Tidak ada lagi surat perintah.
- Kenapa?
Setelah menangkap dua putra DN,
kau akan investigasi
kapal pesiar anak pertama?
Apa yang kau lakukan?
Ini menjadi topik hangat bagi wartawan.
Siapa pun pelakunya,
dia dikirim oleh Cheon Taejun.
Dia membunuh adik tirinya demi warisan.
Kembalilah dengan bukti lain.
TKP-nya kapal pesiarnya.
Di mana lagi bisa ditemukan?
Cari tahu sendiri.
Kenapa?
Kau tak percaya diri?
Kau butuh bukti lebih.
Kau mengagetkanku.
Aku akan menemukannya.
Aku akan ke sana dan menemukannya.
Tidak. Tanpa surat perintah,
walau ditemukan,
itu tak bisa digunakan di pengadilan.
Persidangan tak akan ada
tanpa adanya pelaku.
Waktu kita tak banyak.
Dia pasti bersiap untuk ke luar negeri.
Kita sudah sampai.
Ini luminol.
Noda darah. Kirimi aku fotonya.
Baik.
Aku tak yakin ini benar.
Lampu.
Aku di dalam.
Kau melihat sesuatu?
Tidak ada apa pun.
Semprot luminolnya.
Luminol.
Mereka sudah membersihkannya.
Darah memercik lebih jauh dari dugaanmu.
Coba di langit-langit.
Langit-langit?
Bagaimana?
Luar biasa.
Baik, saatnya mengumpulkan.
Aku dapat yang lebih bagus.
DITERUSKAN
CHOI KYUNGJIN
Tolong pindai.
Hei, Jin.
Manajer mendekat.
Jin Isoo! Kau dengar aku?
Pak Jin.
Itu bukan kapal pesiarmu.
Apa?
Tidak, ini milikku.
- Keluarlah.
- Hei, duduklah denganku.
Aku punya kisah sedih.
Ayolah, Pak. Taruh itu.
- Hidupku selalu menyebalkan!
- Baiklah.
- Baik. Keluarlah dulu.
- Percuma menjadi kaya, sial.
Apa itu hidup?
Hati-hati, Pak.
Akan kupanggilkan sopir pengganti.
Tidak usah.
Sekretarisku akan datang.
Pastikan kau menghubunginya.
Pergilah dahulu.
- Jangan mengemudi.
- Baik.
Misi selesai!
- Ya.
- Park Jongwook, 52 tahun.
Bagaimana kau dapat sidik jarinya?
Di mana kau? Apa yang kau perbuat?
Entahlah.
Kita harus menemukan Park Jongwook.
Dia pelakunya.
Pria ini...
datang kemari bersama Choi Hyeonju.
Kita melihatnya di ruangan ketua.
Maaf mengganggu.
Bu.
Anda ada rapat.
Apakah Choi Hyeonju
menyuruhnya membunuh Jeong Ina?
Kau ingin bertemu ketua?
Aku mau bertanya kepadanya.
Katakan saja kepadaku.
Akan kusampaikan kepadanya.
Tidak, aku hanya...
ingin bicara dengannya
secara langsung.
Gelombang amarah terhadap anak haram.
Itu cerita umum.
Dia mungkin sudah mengetahui
keberadaan Jeong Ina.
Park Jongwook,
orang yang mengawasi Taeyoung
melihat Jeong Ina
dan Choi Hyeonju
memerintahkan dia membunuhnya?
Untuk menjaga warisan
dan menyingkirkan Cheon Taeyoung,
itu cara terbaik baginya.
Park Jongwook kabur
bersama Choi Hyeonju.
Mereka akan berangkat.
Mereka bergerak
dari Persimpangan Isu
ke Jalan Raya Olimpiade!
Mereka menuju Gimpo.
Mereka naik penerbangan pribadi.
Datanglah ke Pusat Penerbangan Bisnis!
Kau sedang apa? Bergegaslah!
- Lebih cepat!
- Baik, Bu.
Jalanan ditutup.
Sial.
Pak Choi.
Tolong siapkan Coo Coo-ku.
Sekarang.
Pusat Penerbangan Bisnis Gimpo
Sudah siap.
Silakan naik.
Ayo.
Hei.
Kau punya lisensi?
Ya, aku punya kepercayaan diri.
Pakai ini. Aku tak bisa dengar.
- Kau punya lisensi?
- Lisensi?
- Di mana lisensinya?
- Hei.
- Di sekitar sini.
- Hei, pegang.
Peganglah.
Baik.
Ayo!
Mau mendarat di mana?
- Kau bisa?
- Diamlah.
Baik, mulai.
PUSAT PENERBANGAN BISNIS
Apa?
Kau sedang apa?
Hei!
Majulah!
Cepat!
Park Jongwook.
Kau ditahan atas pembunuhan Jeong Ina.
Keluarlah.
Akan kupandu ke tempat
uang dan kekuasaanmu tak berguna.
Hei.
Akulah yang menangkap mereka.
Kenapa?
Kita tak akan bisa menangkap mereka
tanpa helikopterku.
Siapa yang hentikan mereka dengan pistol
dan akhirnya menahan mereka?
Aku.
Kau sangat picik.
Kau tunggu di luar.
Kau kejam sekali.
Sebelah sini, Kakak.
Ruang Observasi 1
Kenapa kau membunuhnya?
Karena dia terlalu serakah.
Akulah yang mengembangkan Grup DN.
Cheon Bangho berengsek itu
berselingkuh dan membuat masalah.
Kupastikan ibunya menerima pesangon
ketika dia berhenti,
itu berkat aku.
Lalu Jeong Ina muncul
pada momen kritis ini,
jadi, aku punya alasan membunuhnya.
Cheon Taejun?
Ada apa dengannya?
Ibumu baru saja
mengaku.
Bagaimana jika kau
menunggu di ruang pertemuan?
Ya? Kyungjin.
Baik.
Silakan masuk.
Kau mau ke mana?
Mari bicara sebentar.
Jangan lama-lama. Ada apa?
Choi Hyeonju sudah mengaku
telah membunuh Jeong Ina.
Kau terkejut, 'kan?
Kau sudah tahu
dia bukan pelakunya?
Apa maksudmu?
Aku merasa itu aneh.
Setiap bukti menunjukkan
bahwa pelakunya adalah Park Jongwook.
Jadi, semuanya bisa berakhir
jika dia membunuhnya atau mengusirnya.
Tapi dia kabur dengannya dan tertangkap.
Lalu, dia langsung mengaku.
Kau tahu,
dia bisa menelepon pengacara mahal
dan lepas dari itu,
tapi dia tak melakukannya.
Dia mencoba melindungi putranya,
pembunuh sebenarnya.
Benar, 'kan?
Lantas kenapa?
Kurasa kau punya bukti penting
yang bisa mengubah keadaan.
Kau menyadap Cheon Taejun, 'kan?
Kudengar kau ketahuan
saat menyadap sebelumnya.
Kau mengulanginya, 'kan?
Rencanamu adalah
mengancam mereka dengan itu,
tapi dugaanku kau lebih baik
menjadikannya seorang pembunuh.
Dengan ini, kau juga bisa
menangkap Choi Hyeonju.
Kalian terlibat adu kasih sayang ibu.
Choi Hyeonju menjadi pembunuh
guna melindungi putranya,
dan kau bisa ditangkap
karena penyadapan ilegal
atas putramu, 'kan?
Maksudmu,
Jeong Ina adalah adik tiriku?
Ya.
Ibumu sudah tahu akan hal itu.
Dia memerintahkan Park Jongwook
untuk mengawasi Cheon Taeyoung
dan menemukan bukti kecanduan narkobanya.
Lalu, Park Jongwook menemukan
Jeong Ina, tenggelam di sungai.
Itu...
kacau sekali.
JIN ISOO
Permisi.
Kenapa dia tak menjawab?
Bagaimana...
ini bisa terjadi...
Aku hanya...
Ini sungguh...
Kalau begitu...
bisakah aku...
pergi?
Kami akan memberimu waktu
untuk bertemu ibumu.
Tidak, jangan sekarang.
Aku tak siap untuk itu.
Aku akan kembali
nanti.
Tunggu.
Kau harus mengisi sesuatu
sebagai bagian dari proses.
- Bawa pernyataannya.
- Baik.
Ini ringkasan pernyataanmu.
Tanda tangani di sini.
Kini semua sudah beres?
Baik. Mari akhiri.
Terima kasih.
Ya.
Tahan Cheon Taejun di sana.
Dia pelakunya.
Tunggu.
Begini...
Terima kasih atas waktumu.
Jaga diri.
Baik.
Kenapa kau tak jawab panggilanku?
Kenapa kau terlambat sekali?
Aku tak terlambat.
- Aku tepat waktu.
- Apa yang kau temukan?
Cheon Taejun.
Tolong buka.
Ada apa?
Bukan jendela, tapi pintunya.
Kenapa?
Ini hadiah untukmu.
Dengarkan.
Bunuh gadis jalang itu
dan tinggalkan di kapal pesiar Taeyoung.
Kita bisa menyingkirkan gadis itu
dan singkirkan si berengsek itu
dengan cara ini.
Jika Ibu mengorbankan diri kali ini,
aku bisa ambil alih seluruh perusahaan.
Bagus sekali.
Jin Isoo, hebat sekali.
Kau ditahan karena bersekongkol
- membunuh Jeong Ina.
- Tidak!
Buka!
Beraninya kau menyentuhku!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
- Pak!
- Apa yang kau lakukan?
Cheon Taejun,
kau ditahan karena bersekongkol
dalam pembunuhan.
Kau bisa bersaksi untuk dirimu,
dan tetap diam...
Aku menang taruhannya, 'kan?
Hei, kau tak ingat
- kita sudah bersepakat?
- Baiklah.
Hei.
Kau terdengar tak tulus.
Ini.
Kau menang.
Menang!
Dia kesal?
Tentu saja.
Sial, aku bisa saja menyingkirkannya!
Dia akan pamer soal itu.
Kita kalah karena kasus ini
menyangkut keluarga konglomerat.
Tidak ada ruang baginya ikut serta lagi.
Begitukah menurutmu?
Pekerjaanku sudah cukup keras.
Sekarang aku harus mengurus
anak orang kaya.
Isoo memesan hidangan
daging sapi Korea untuk kita.
Ajak semua orang ke sini.
Aku yang traktir.
Ayo.
Kyungjin.
Kau tak dengar ucapanku tadi?
Kau ikut orang yang memberimu makan?
Ini jauh lebih baik dari tempat itu.
Ini lebih enak dan porsinya banyak!
Kau suka tempat ini, 'kan?
Memang benar, tapi...
kenapa kau mencoba memecah tim kita?
Kenapa kita tak akur saja
karena sudah sejauh ini?
Kalian berdua mabuk.
Ayo pulang.
Sejujurnya,
kita tak bisa menangkap Cheon Taejun
tanpa bantuannya, 'kan?
Kau pikir
kita tak bisa menangkap Cheon Taejun
tanpa Jin Isoo?
Mengintai, mencari bukti dan saksi,
meminta bantuan Interpol
jika dia ke luar negeri...
Aku bisa menangkapnya apa pun caranya.
Kau tak berpikir begitu?
Hei!
Kami tak bisa datang.
Sayang sekali.
- Halo.
- Pak Choi.
Di mana kau?
Aku membaca di dekat sini.
Helikopternya membantu?
Tentu saja.
Aku menangkap pelakunya dengan itu.
Kerja bagus.
Aku akan pindah.
Ke mana?
Kau tahu tempat
yang tak berkaitan dengan Hansu.
Rumahku sendiri.
Baiklah.
Aku akan
menyiapkannya.
Terima kasih.
Halo, Kakak.
Seungju.
Hei.
Kau tahu
yang kulakukan hari ini?
Aku sudah dengar beritanya.
"Anak kaya menangkap pelaku
dengan helikopter."
Kau bertanya apa alasanku
perlu lisensi untuk itu?
Untuk hari ini.
Seungju.
Berapa besar aset Media DN?
Mungkin...
lebih dari lima triliun?
Lima triliun...
Apa mereka harus membunuh
untuk pertahankan uang itu?
Jika itu Grup Hansu,
aku mungkin sudah mati.
Apa maksudmu?
Kakak...
Saat pertama datang ke rumahmu,
kenapa kau sangat baik padaku?
Kau pasti membenciku.
Benar. Aku membencimu.
Sudah kubilang pisahkan mejanya.
Dia membuatku jengkel.
Enyahkan dia dari pandanganku!
Kenapa kau membuatku marah?
Namun...
Ibu sudah cukup marah padamu...
Dan saat melihatmu,
aku...
Aku merasa kasihan.
Kau tak berbuat salah.
Terima kasih.
Jika bukan karena kau,
aku pasti sudah gila.
Hei.
Aku berterima kasih
karena kau tumbuh dengan baik.
Aku tak mau bilang
bahwa aku tak pernah gila, tapi...
aku tumbuh baik, 'kan?
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Berita terkini.
Cheon Taejun, wakil ketua DN
dan Choi Hyeonju...
Generasi muda merespons dengan baik.
Isoo akan membantu menaikkan
kepuasan publik padamu.
INVESTIGASI HEBAT JIN
Jangan gunakan dia.
Dia tak bisa diandalkan.
KASUS PEMBUNUHAN JEONG INA
LAPORAN INVESTIGASI
Di mana dia?
Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 1.
Jasad Jeong Ina?
Ya.
Aku Lee Ganghyun
dari Kantor Polisi Gangha.
Kaulah...
orang...
yang hancurkan keluargaku?
Apa maumu?
Jasad putrimu
masih di kamar mayat rumah sakit.
Jika kau tak hadir,
jasadnya akan dibakar tanpa pendamping.
Bagaimana jika rencanakan
pemakaman untuknya?
Kau harus melihat wajahnya
sebelum dia pergi, bukan?
Aku...
tak punya putri.
Pergilah.
Ya.
Apa?
Siapa?
Apa ini?
Aku hanya...
punya banyak waktu.
Bahkan banyak uang.
Kau pamer lagi?
Ini privileseku.
Memang benar aku mampu.
Aku tertipu lagi.
Kukira kau berbeda
dari putra kaya lainnya.
Aku memang berbeda.
Karena aku memang bukan bocah kaya.
Jika Jeong Ina dapat warisannya,
berapa banyak jumlahnya?
Sepuluh miliar?
Dua puluh miliar?
Sebanyak itukah nilai nyawanya?
Nyawa itu tak ternilai.
Membunuh seseorang
bukan hanya mengambil nyawa korban,
tapi juga masa depan
dan potensinya.
Pembunuhan merampas semuanya.
KELUARGA KONGLOMERAT DITANGKAP BERURUTAN
NARATAMA
UNDANGAN
PAMERAN SOLO NOH YOUNGJAE
UNDANGAN MENUJU KEMATIAN
"Undangan menuju kematian."
Halo.
UNDANGAN MENUJU KEMATIAN
NOH YOUNGJAE
Apa-apaan ini?
Bagaimana jika aku pingsan lagi?
Kenapa aku pingsan saat itu?
Itu sungguhan atau palsu?
Apa-apaan ini? Dia meninggal?
Dia tewas.
Cepat lapor polisi.
Semuanya, tenanglah.
Aku polisi.
Siapa penanggung jawab tempat ini?
Aku...
Aku asistennya.
Tutup gerbangnya.
Pembunuhnya ada di sini.
Ini...
pembunuhan ruang tertutup.
SAAT ADA KASUS, JIN ISOO MUNCUL
Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Cat?
Kau tahu seseorang yang ingin dia mati?
Ada tiga tersangka.
Asisten yang lama bekerja untuknya.
Tak kusangka dia meninggal.
Istri yang tak menangis
atas kematian suaminya.
Aku bersama kekasihku.
Dia menemukan investor
untuk bisnisnya.
- Apa ini?
- Seseorang masuk
dan menumpahkan cat merah.
- Dia membunuh putriku.
- Tak perlu kusimpan ini.
Menarik sekali.
Putra bungsumu sudah pindah.
- Di mana kau?
- Ada apa?
Tolong bantu aku.
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Halo.
Aku libur hari ini.
Apa?
Kau melakukan apa?
Pengamanan TKP.
Kemarilah sekarang.
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.